[cIdA][qtnP][qtnR][qtnC][qntG][ld][cF]

cIdA - Caractere identificador de caminho(0x23).
qtnP - Quantidade de passos da trajetoria.
qtnR - Quantidade de rotações da roda.
qtnC - Quantidade de click's do encoder.
qtnG - Quantidade de graus para girar.
ld - Lado para o qual o giro vai ser executado.
cF - Caractere de fim de caminho(0xFF).

[cIdI]

cIdI - Caractere identificador de inicio(0x40).


Definições:
	- Valores maiores que 250(0xFA), o 255(0xFF) está sendo utilizado como fim do movimento.