
Este protocolo define e padroniza o formato de comunicação do programa supervisor e do robô alvo(NXT).

Contexto: Como o supervisor até então deve planejar a rota por meio de uma interface, ao qual, deverá ser formatada de acordo com o seguinte protocolo.
O protocolo define apenas três operações, envio de rota planejada, envio da autorização de início e envio de parada total(caso em movimento).

O seguinte protocolo, estabelece a estrutura da comunicação supervisor -> robô.

[cIdA][qtnP]{[qntG][ld][qtnR][qtnC]}[cF] - Padrão de rota planejada(o código entre chaves pode se repetir até 30 vezes, totalizando um pacote máximo de 123 bytes).

cIdA - Caractere identificador de caminho(0x23).
qtnP - Quantidade de passos da trajetoria.
qtnR - Quantidade de rotações da roda.
qtnC - Quantidade de click's do encoder.
qtnG - Quantidade de graus para girar.
ld - Lado para o qual o giro vai ser executado.
cF - Caractere de fim de caminho(0xFF).

[cIdI]

cIdI - Caractere identificador de inicio(0x40).

[cIdF] 

cIdF - Caractere identificador de fim(0xFF).


O seguinte protocolo, estabelece a estrutura da comunicação robô -> supervisor.

Contexto: O supervisor deve a todo momento mostrar a posição do robô na interface, com isso é importante que o robô notifique a posição atual em relação ao mapa.
Esse feedback será feito utilizando os parâmetros de controle de movimentação presentes no robô.

[cIdM][cIdD][qtnCR][qtnCM][cIdF] - Padrão para movimentações em linha reta.

cIdM - Caractere identificador de movimento(0x23).
cIdD - Caractere identificador de deslocamento.
qtnCR - Quantidade de ciclos da roda do robô.
qtnCM - Quantidade de click's do motor.
cIdF - Caractere identificador de fim(0xFF).

[cIdM][cIdR][qtnCR][qtnCM][cIdF] - Padrão para movimentações em torno do próprio eixo(giro).

cIdM - Caractere identificador de movimento(0x23).
cIdR - Caractere identificador de rotação.
qtnCR - Quantidade de ciclos da roda do robô.
qtnCM - Quantidade de click's do motor.
cIdF - Caractere identificador de fim(0xFF).

Definições:
	- Valores maiores que 250(0xFA), o 255(0xFF) está sendo utilizado como fim do movimento.
	- Este protocolo permite que o robô possa transitar até 135 metros.
